🎧बिना किसी विज्ञापन के अपना संगीत सुनें 🎧

हम अच्छी तरह जानते हैं कि आपका समय कितना महत्वपूर्ण है। यही कारण है कि हम अपने ऐप में विज्ञापन नहीं डालते हैं। विज्ञापन कष्टप्रद होते हैं और लोग विज्ञापनों से घृणा करते हैं। इतना ही आसान।

Fossify Music Player एक बात पर केंद्रित है, बिना किसी व्याकुलता के अपने संगीत का आनंद लें। जब आप घर पर आराम से हों, काम कर रहे हों, या शायद जब आप अपनी कार में गाड़ी चला रहे हों तो हमारे ऐप का उपयोग करें।

इसकी सबसे अच्छी बात यह है कि इसे इंस्टॉल करना मुफ़्त है।

आप अपना संगीत हर जगह ला सकते हैं: सड़कों पर चलना, पहाड़ पर पदयात्रा करना, यहाँ तक कि चाँद तक भी। यह MP3 प्लेयर ऑफ़लाइन है, जिसका अर्थ है कि इसे उपयोग करने के लिए आपको इंटरनेट की आवश्यकता नहीं है।

इसके अलावा, Fossify Music Player में एक अनूठी बैटरी-बचत सुविधा है। हमारी नई तकनीक के कारण अब आपको दिन में बैटरी खत्म होने की चिंता नहीं रहेगी। इस स्मार्ट म्यूजिक प्लेयर के साथ बिना किसी रुकावट के अपना संगीत बजाएं।

👉 आप इसे डाउनलोड करने और विज्ञापनों के बिना अपने संगीत का आनंद लेने के लिए किसका इंतजार कर रहे हैं?

अपने हेडफ़ोन पर स्टेटस बार, विजेट या हार्डवेयर बटन से अपने संगीत को नियंत्रित करें। इसे संभालना इतना आसान कभी नहीं रहा.

इसके अलावा, आप विजेट को कस्टमाइज़ कर सकते हैं। आसान पहुंच और नियंत्रण के लिए टेक्स्ट और पृष्ठभूमि रंग बदलें।

इस निःशुल्क खूबसूरत म्यूजिक प्लेयर के साथ अपने पसंदीदा mp3, अन्य ऑडियो गाने या पॉडकास्ट सुनें। इंटरफ़ेस रंगों को अनुकूलित करते हुए ऐप पर अपनी शैली डालें।

आप स्लीप टाइमर सुविधा के माध्यम से प्रोग्राम कर सकते हैं कि आप किस ट्रैक/संगीत के साथ सोना चाहते हैं। शायद जैज़, चिल, ज़ेन, यहाँ तक कि प्रकृति ध्वनियाँ भी, चुनें कि आपके संगीत में से कौन सा आपके लिए सबसे उपयुक्त है। और, अपने सपनों का आनंद लें!

हमारे इक्वलाइज़र के साथ ध्वनि की गुणवत्ता का स्तर बढ़ाएँ। यह ऑडियो प्लेयर आपको आपके द्वारा सुने जाने वाले संगीत के प्रकार (क्लासिक, पॉप, रॉक, डांस, टेक्नो, लेटिनो, फ़्लैट, आदि) के अनुसार संगीत प्रभाव बदलने का मौका देता है। यहां तक कि आपके पास मौजूद स्पीकर के अनुसार भी (हेडफोन, स्टीरियो, सराउंड और कई अन्य)। अब, आपके कानों में ध्वनियों की शक्ति होगी।

Fossify Music Player आपको ऐप के अंदर अपनी संगीत सूची बनाने का भी मौका देता है। अपनी इच्छानुसार अपनी प्लेलिस्ट बनाएं और प्रबंधित करें। आप अपने गाने अपने फोन और SD कार्ड से ले सकते हैं। इसके अलावा, आप आसानी से फ़ोल्डर्स जोड़ सकते हैं।

यह प्लेयर शफ़ल, किसी विशेष गीत को दोहराने, छोड़ने और अग्रेषित करने का समर्थन करता है। एक पेशेवर डीजे की तरह संगीत मिलाएं।

क्या आपको यह पसंद नहीं है कि गाने का लेबल कैसा है? इसे अपनी पसंद के अनुसार संपादित करें, गाने, कलाकार, समूह आदि के नाम संशोधित करें।

विशेषताएँ
⭐️ अच्छा और सुंदर इंटरफ़ेस
⭐️ रंग अनुकूलन
⭐️ बैटरी सेवर
⭐️ स्लीप टाइमर
⭐️ मुट्ठी भर प्रीसेट के साथ शक्तिशाली इक्वलाइज़र
⭐️ प्लेबैक विजेट
⭐️ प्लेलिस्ट प्रबंधन
⭐️ बहुभाषी
⭐️ फ़ाइल गुण प्रबंधन
⭐️ गाने लेबल प्रबंधन
⭐️ गोपनीयता
⭐️ संगीत साझा करना

👉 हम अपने उपयोगकर्ताओं की गोपनीयता को बहुत गंभीरता से लेते हैं। हम कोई भी जानकारी दूसरों के साथ साझा नहीं करते हैं.

🎧बिना किसी विज्ञापन के संगीत का आनंद लें 🎧

यह डिफ़ॉल्ट रूप से मटेरियल डिज़ाइन और डार्क थीम के साथ आता है, आसान उपयोग के लिए शानदार उपयोगकर्ता अनुभव प्रदान करता है। इंटरनेट एक्सेस की कमी आपको अन्य ऐप्स की तुलना में अधिक गोपनीयता, सुरक्षा और स्थिरता प्रदान करती है।

इसमें कोई विज्ञापन या अनावश्यक अनुमतियाँ नहीं हैं। यह पूरी तरह से ओपनसोर्स है, अनुकूलन योग्य रंग प्रदान करता है।

यहां Fossify का पूरा सूट देखें:
https://www.fossify.org

Reddit:
https://www.reddit.com/r/Fossify

Telegram:
https://t.me/Fossify
