游꿚 Escucha tu m칰sica sin anuncios 游꿚

Sabemos muy bien lo importante que es su tiempo. Por eso no incluimos anuncios en nuestra aplicaci칩n. Los anuncios son molestos y la gente los odia. Tan simple como eso.

Simple Music Player se centra en una cosa, disfrutar de su m칰sica sin ninguna distracci칩n. Usa nuestra aplicaci칩n mientras est치s relajado en casa, en el trabajo, o tal vez mientras conduces en tu coche.

La mejor parte: ES GRATIS.

Puedes llevar tu m칰sica a todas partes: paseando por las calles, haciendo senderismo en la monta침a, incluso hasta la luna. Este reproductor de MP3 est치 desconectado, lo que significa que no necesita Internet para usarlo.

Por otra parte, Simple Music Player tiene una caracter칤stica 칰nica de ahorro de bater칤a. Gracias a nuestra nueva tecnolog칤a, ya no tendr치s que preocuparte por quedarte sin bater칤a durante el d칤a. Reproduce tu m칰sica sin problemas con este reproductor de m칰sica inteligente. 

游녤  쮸 qu칠 esperas para descargarlo y disfrutar de tu m칰sica sin anuncios? 

Controla tu m칰sica desde la barra de estado, el widget o los botones de hardware de los auriculares. Nunca ha sido tan f치cil de manejar. 

Adem치s, puede personalizar el widget. Cambia el texto y los colores de fondo para facilitar el acceso y el control.

Escuche sus mp3 favoritos, otras canciones de audio, o podcasts con este hermoso reproductor de m칰sica gratuito. Pon tu estilo en la aplicaci칩n personalizando los colores de la interfaz. 

Puede programar con qu칠 pista / m칰sica desea quedarse dormido a trav칠s de la funci칩n de temporizador de sue침o. Tal vez jazz, chill, zen, incluso sonidos de la naturaleza, seleccione el que m치s le convenga de su m칰sica. Y, 춰disfruta de tus sue침os!

Aumente el nivel de calidad de sonido con nuestro ecualizador. Este reproductor de audio te da la posibilidad de cambiar los efectos de la m칰sica seg칰n el tipo de m칰sica que escuches (Cl치sica, Pop, Rock, Danza, Techno, Latino, Flat, etc.). Incluso de acuerdo a los altavoces que tiene (auriculares, est칠reo, Surround y muchos m치s). Ahora, tendr치n el poder de los sonidos en sus o칤dos. 

Simple Music Player tambi칠n te da la oportunidad de hacer tu lista de m칰sica dentro de la aplicaci칩n. Crea y gestiona tu lista de reproducci칩n como quieras. Puede tomar sus canciones desde su tel칠fono y tarjeta SD. Adem치s, puede agregar carpetas f치cilmente. 

Este reproductor soporta el aleatorio, repitiendo una canci칩n en particular, saltando y reenviando. Mezcla la m칰sica como un DJ profesional.

쯅o te gusta c칩mo est치 etiquetada la canci칩n? Ed칤tala como prefieras, modifica el nombre de las canciones, artistas, grupos, etc.

Caracter칤sticas
救넖잺 Sencilla y hermosa interfaz
救넖잺 Personalizaci칩n del color
救넖잺 Ahorro de bater칤a
救넖잺 Temporizador de sue침o
救넖잺 Potente ecualizador con un pu침ado de presets
救넖잺 Widget de reproducci칩n
救넖잺 Gesti칩n de listas de reproducci칩n
救넖잺 Multiling칲e
救넖잺 Gesti칩n de propiedades de archivo
救넖잺 Gesti칩n de etiquetas de canciones
救넖잺 Privacidad
救넖잺 Compartir m칰sica 

游녤 Tomamos muy en serio la privacidad de nuestros usuarios. No compartimos ninguna informaci칩n con otros.

游꿚 Disfruta de la m칰sica sin anuncios 游꿚

Viene con material design y tema oscuro por defecto, proporciona una gran experiencia de usuario para un uso f치cil. La falta de acceso a Internet te da m치s privacidad, seguridad y estabilidad que otras aplicaciones.

No contiene anuncios ni permisos innecesarios. Es totalmente de c칩digo abierto, proporciona colores personalizables.

Echa un vistazo a la suite completa de Simple Tools aqu칤:
P치gina web: https://www.fossify.org

En Reddit:
P치gina web: https://www.reddit.com/r/Fossify

Telegram:
P치gina web: https://t.me/Fossify
